The Fighting 1st Opening Theme
Under Star
Song by Shocking Lemon
流星の 愛が 君に
유성의 사랑이 너에게
一瞬の 光 送ってる… Yeah
한순간의 빛을 보내고 있어… Yeah
永遠の 夢を 見て…
영원한 꿈을 봐…
Rolling go
何も 考えずに
아무것도 생각하지 않고 단지
今を 生きる だけの
지금을 살아가는 것만이
僕を 支えて いる…Street song
나를 지탱해주고 있어…Street song
I want to dive lost mind…
I want feeling, I want feeling いつも
I want feeling, I want feeling 언제나
I want to dive lost mind…
why, why, why, why, I want to dive! feeling over
流星の 愛が 君に
유성의 사랑이 너에게
一瞬の 光 送ってる… Yeah
한순간의 빛을 보내고 있어… Yeah
永遠の 夢を 見て…
영원한 꿈을 봐…
Rolling go
어~! 다운! 하야미, 다운이다!
아~! 레프리가 손을 교차 시켰다.
속행 불가능! 시합 종료!!
이..이겼다!
이겼다!!
해냈다!!!
서..설마!
Round 23
『 또 하나의 준결승 』
' 아직도 믿어지지 않는다. '
' 하야미씨에게 이겼다니.. '
' 드디어, 도착하게 되었다. '
' 동일본 신인왕전의 결승에.. '
일보에게
일하러 갔나 오마
조식은 적당히 먹어 두려무나.
오늘은 관장님이 말한 대로
마음 편히 몸을 쉬게 해 두려무나.. 인가!
그러고 보니, 요즘 한동안은
제대로 쉬지 못했었구나.
' 이렇게 하고있으면, 몸 전체가 꽤 아프다. '
' 이게 데미지의 축적이란 거겠지! '
' 모두의 말을 들어서
오늘은 푹 쉬도록 하자! '
' 하지만, 나 따위가 잘도.. '
' 오즈마씨..! '
' 코바시씨..! '
' 하야미씨도..! '
아~! 오늘은 아무것도
생각하지 말고 쉬어야 되는데..
' 곤란한데.. '
' 가만히 있으니까,
전혀 진정이 되지 않아. '
' 가볍게 움직이는 것
정도는 괜찮겠지. '
어~라! 세계를 노린다는 남자가
이 정도로 헥헥 거리면 어떡하냐?
조금 정도는 쉬면서 해요!
적당히 하지 않으면 죽는다고..!
/ 시끄러워!
어?! / 응?!
저! 바보 녀석이..!
쉬라고 그랬더니..
어이! 할아범 꾸물꾸물 거리지 마!
빨리 쫓아오라고..
/ 뭐~야! 갑자기..
지금까지 해롱거리던 녀석이..
/ 시끄러워!
' 결국, 평소대로의 로드웍을 해 버렸다. '
' 습관이란, 무섭구나! '
' 하지만, 어쨌든 진정이 됐다. '
' 복싱은 잊고, 다른 것을 생각하자. '
' 있다! '
뭐! 상관없겠지!
' 다카무라씨들은 없겠지? '
' 들켰다가는 큰일이니까.. '
어서 오세요!
' 언제 봐도, 귀엽구나! '
' 이..이쪽을 보고 있다. '
' 으..으! 아직도 보고 있다. '
' 왜지..? 왜..? '
' 빵은 이미 다 골랐는데.. '
' 어쩌지? 계산대까지 가지 않으면
돌아갈 수 없어.. '
이..이거..!
/ 저기! / 아악!
아..악! / 아!
굉장해요!
/ 에?!
아..아! 좀, 복싱을 하고 있거든요.
아~! 역시!
/ 에?
그렇지 않을까 하고 생각했습니다.
자주, 얼굴에 반창고 붙이고 있고.
/ 아! 그렇습니까? 헤.헤.헤!
재미있습니까?
/ 에?
복싱이란 재미있나 하고..?
야.. 뭐.. 에.. 아플 때도 있지만..
역시, 재미있습니다! 네!
그렇겠죠! 재미있으니까 하는 거겠지요?
힘드시겠지만, 열심히 해 주세요!
네.. 네!
' 열심히 해 주세요, 인가? '
' 귀엽구나, 그 애..! '
' 아마도, 미야타군의 팬이겠지만.. '
어래? ' 그렇지만, 요전의 시합에서
미야타 군이 이겼는데 기뻐 보이지 않았어. '
' 팬이 아닌 건가? '
' 그렇다는 건..
나에게도 찬스가 있다는 거다. '
' 어쩌면, 그 애가 보러 올지도.. '
' 부끄럽지 않은 시합을 해야겠다. '
' 부끄럽지 않은 시합인가? '
' 약속의 결승까지 먼저 와 있지만, '
' 미야타군을 실망시키는 결과가
되지 않도록 하자. '
나는 짐에 갈 건데,
너는 어떻게 할 래?
실례!
늦어서 미안합니다!
어..어이!
/ 이건..!
어이, 마시바!
어이!
125 파운드. 미야타 이치로,
계량. OK 입니다.
125.5 파운드. 마시바 료,
역시 OK 입니다.
그럼, 먼저 돌아갈게요. 아버지!
/ 으..응!
먼저, 한마디 정도 인사해 두라고..
예의를 잊지마라!
어..어!
/ 흐..흐.흐.흐!
부자가 다정히 사이가 좋군!
지더라도, 아빠에게 위로 받으면 되는 건가.
챔피언이 되지 못한..
2류 복서에게..
오~! / 이건..!
서둘지마! 결착은 내일 지어주지!
흐..흐.흐.흐!
「 다음날 」
오~! 대성황이군!
어때? 지금의 기분은..?
에.. 자기의 시합처럼 두근두근 거립니다.
미야타도, 마시바도
계량 때부터 기합이 충분했었어.
그렇습니까?
' 아! 저 애는..? '
' 역시, 미야타군의 팬이구나! '
아~!
일보, 빨리 와라! / 네!
상태는..?
/ 네! 괜찮습니다!
몸이 식어 있다
워밍업은 어떻게 된 거야?
/ 어..어!
마시바는 강적이니까..
프레셔도 느껴지겠지만..
뭐 그렇죠! 프레셔는 평상시의 배로 느끼고 있어요.
그러나, 마시바 때문이 아니에요.
/ 으..응!
녀석에 대해서 생각하고 있었어요.
내가 일방적으로 내뱉은 약속을..
녀석은 훌륭하게 지켜 주었다.
대단한 녀석이에요. 정말로..!
이번에는 내가 거기에 답을 해야..
제법이잖아!
녀석에 대해서는 신경 쓰지마!
/ 어.. 어!
지금부터 시합인데 쭉, 저 상태니..
/ 뭔가, 기분 나쁜 녀석이구만!
시간이다!
왜 그래? 평소보다 긴장한 것 같은데..
흥! 조금 생각을 할게 있어서...
어떻게 요리해야..
가장 맛있게 먹을 수 있을까, 하고..
자~! 드디어, 동일본 신인왕 페더급의
준결승이 시작하려고 합니다.
홍코너. 125파운드, 카와하라 소속.
미야타 이치로!
청코너. 125파운드 1/2, 토호 소속.
마시바 료!
드..드디어, 시작이네요.
조금은 진정하라고..
이것 봐! 회장 안도 공을 기다리며
조용해 졌다고..
정말이다.
일급의 솔리드 펀쳐끼리의 대결이니까..
솔리드 펀쳐..?
너처럼, 무거운 펀치로 상대를
쓰러트리는 타입을 하드 펀쳐!
타이밍으로 상대를 순식간에 쓰러트리는
타입을 솔리드 펀쳐라고 부른다.
에..!
미야타도 마시바도 실로 순식간에
상대를 제압하는 복서이니까..
모두, 그 순간을 놓치지 않으려고,
집중하고 있는 거다.
일순인가?
네가 보기에는 어떻게 될 것 같아?
이 대결이..
그..그거야, 미야타군이 이겼으면 좋겠습니다.
아니 이길 거라고 생각합니다.
나도 미야타를 선택하겠어.
스피드, 테크닉, 모든 면에서
한 수위의 실력이니까..
하지만, 낙관은 할 수 없어.
/ 에?
마시바에게는 신장이 있으니까.
저 리치에서 뿜어져 나오는 플리커에..
☞ Reach : 양팔의 펼쳤을 때의 길이, 사정거리.
어떻게 대처할 것인가?
미야타가 172㎝ 인데 비해서
마시바는 177㎝.
더구나, 리치는 신장보다 10㎝ 더 길다.
그렇게나, 차이가..!
이 핸디캡을 미야타의 스피드가
어느 정도까지 극복할 수 있을 것인가?
/ 볼만 할 꺼야! 이 대결..!
미야타군!
【 The Fighting ☆ Round 23 】
Caption by 『 無名氏 』
자~! 양자,
상태를 지켜보고 있습니다.
주위를 돌면서 페인트를 걸
기회를 보고 있다.
먼저, 시작하는 것은 누굴까?
조금씩 간격이 좁혀지고 있다.
오프닝 블로우는 미야타다.
/ 굉장하다! 순식간에 스쳐 지나갔다.
미야타의 라이트가 마시바의 팔을 스쳤다.
하지만, 데미지는 없습니다.
' 녀석! '
종이 한 장의 차이로 미야타가 위인가?
스피드에서도 전보다 빨라졌군.
저건, 웬만해서는 잡지 못할 꺼야.
풋워크도 화려하지만,
마사바씨의 저 빠른 스윙에
저렇게 냉정히 대처할 수 있다니..
확실히 저 냉철한 행동은 미야타의 강함의 하나지.
카운터를 노릴 때도 그렇고
집중력이 보통이 아니야.
아무 생각 없이 손을 뻗었다가는
거기에 맞추어서 정확한 펀치가 날아온다.
대단한 마시바씨라고 해도
어쩔 도리가 없어 보이네요.
하지만, 녀석의 성격으로 볼 때,
상대에게 맞춰서 소극적으로 나가지는 않을 거야.
아!
히트맨 스타일!
' 그렇게 나오지 않으면
재미가 없지! '
저 움직임에 상대방은 현혹 당한다.
그리고, 그 다음에는..
플리커!
잘한다! 살짝 피해서..
에!? / 아?!
/ 에?
마시바의 잽이 클린 히트.
' 칫! 거기에서부터 뻗어 나오는 건가? '
저렇게 떨어져서..
빠른데다가 사정거리도 기니까
당황스럽겠군.
이번에는 미야타가 고전하겠군.
' 흐..히.히.히! 그렇게 떨어져서는
복싱이 되지 않는다고.. '
' 자, 와봐라! '
' 다소 놀랐지만, 연발은 안 되겠군. '
' 사정 거리도 앵글도 이젠 알았다. '
히트맨 스타일을 취했다.
/ 게다가, 오른팔이 앞.
사우스포오다.
☞ Southpaw : 왼손잡이 복서.
' 으..으! 얕잡아 보기는..! '
' 숄더 블록!? '
☞ Shoulder Block : 어깨로 방어하는 방법.
' 늦었다! '
마시바! 다운!!
어~! 카운터! / 정확한 타이밍이다!
/ 강하다!
뉴우트럴 코너로..!
굉장한 카운터가 들어갔다.
나는 못 봤어!
/ 뭐야, 지금 그건..?
1..
2..
/ 어이, 어이! 이렇게 끝나버리는 거야?
3..
/ 놀랍군!
미야타의 히트맨 스타일은
숄더 블록을 위한 거였군.
게다가, 카운터를 칠 것까지
계산하고 있었다.
마시바는 팔이 긴 만큼
그 가슴 쪽은 비어 있게 되니까..
하지만, 상당히 실행하기는 어렵다.
저 빠른 플리커를 블록해 낸 거다.
보통의 동체 시력이 아니라는 증거다.
괴..굉장해!
반사신경도 그렇고, 시력도 그렇고,
복싱의 레벨이 틀리다.
' 일어서야 한다.
이런 곳에서 질 수는 없는 거다. '
6..
7..
하겠나?
/ 당연하잖아!
좋아! 복스!
마무리인가?
아~! 무정하게도 울리는
제 1라운드 종료의 공이다.
아~!
/ 이~! 좋은 찬스였는데, 공이라니..
숨막히는 1 라운드 였습니다.
앗! 하는 동안에 3분 지나가 버렸습니다.
하지만, 아까웠다!
/ 어!
하지만, 상당히 데미지가 남아 있을 거예요.
다음의 라운드에서 쓰러트리겠어요.
조심해라! 아차 하는 순간에
또, 무슨 일이 일어날지 모르는 거다.
녀석도 죽을 각오로 올 테니까 말이다.
OK!
제길!
잘 일어섰다!
알겠나? 2 라운드에는 다리를 쓰는 거다.
녀석은 타이밍의 천재다.
맞붙어 싸우면,
반듯이 카운터가 날라 온다.
데미지가 없어질 때까지 거리를 두는 거다.
어~이! 듣고 있나?
지금까지는 너에게 맡겨 뒀었지만,
미야타는 혼자서 이길 수 있는
상대가 아니다.
자~! 제 2 라운드가 시작합니다.
주목의 라운드로군!
당연히, 미야타는 쓰러트리려고 올 테니까..
마시바가 어떻게 나올지?
마시바, 뛰어 들어 간다.
/ 아니!
어! / 아!
/ 엄청나게 기가 센, 녀석이다.
몸을 사리기는커녕,
갑자기 뛰어 들어갔다.
이치로, 돌아 나와라!
코너는 좋지 않다. 어?
오~! 치고 받을 생각이다.
' 데미지가 남은 녀석에게
치고 받기에서 질 수 없다. '
' 여기서 도망치다가는.. '
' 녀석에게 웃음거리가 된다. '
오..호!
/ 파워는 마시바가 위인가?
미야타가 밀어 부쳤다.
어떻게 된 건가? 마시바!
바보 녀석! 다리를 써라!
엉뚱한 방법을 쓴다고 해서
통할 상대가 아니다.
미야타는 파워도 단련이 되었군!
네! 거기다가 지금의 상하의 펀치도 대단합니다.
미야타군의 인파이터의 콤비네이션까지 익혀서..
그 말 대로다!
/ 에?
저렇게 자연스럽게 나온다는 것은
상당히 연습을 했다는 거다.
어느 누구와 싸우기 위해서..
에?
/ 고맙게 생각하라고..
으..! 복잡한 심경이지만..
가라! 미야타!
/ 쓰러트려라!
' 제길, 네 녀석 같은 애송이에게 질 것 같으냐? '
' 아직, 힘이 남아 있는 건가? '
' 하지만, 끝을 내주도록 하겠다. '
' 나는 앞으로 가지 않으면 안 된다! '
미야타의 러시!
마시바의 가드가 조금 씩,
약해지고 있다.
' 녀석이.. '
' 녀석이 위에서.. '
마시바, 흔들렸다!
' 기다린다! '
굉장해!
' 끝났다! '
결정 났군!
아무렇지도 않다고.. 이런 펀치..
' 어림없다! 내가 그런, 크게만
휘두르는 펀치에 맞을 것 같나? '
' 썩을 녀석! 질 수는 없단 말이다. '
' 상대가 누구라 해도..
질 수는 없단 말이다. '
' 카운터 찬스! '
위험해!
/ 크게, 맞아 버렸다!
미야타군!
이치로!
마시바의 러시!
미야타 도망치지 못합니다.
몰아 치고 있습니다.
다운이다! 마시바!
그만해! 그만해라! 마시바!
마시바!
마시바! 뉴우트럴 코너로 돌아가!
1..
/ 강렬하다!
2..
/ 마시바의 연타가
미야타를 쓰러트렸다.
/ 3..
설 수 있을 것인가? 미야타!
4..
5..
終わってしまう
끝나버린
今日を 思って
오늘을 생각하곤
何か できることを
무언가 할 수 있는 일을
探すけれど
찾아보지만
何だか ちょっと
뭔가 조금
考えすぎたな
지나친 생각이겠지
大丈夫だって
'괜찮아'라고
思えれば それが
생각하면 그게
第一步になる
첫걸음이 될 거야
紙飛行機が
종이 비행기가
飛んで行くよ
날아가네
明日に どうか
내일에 부디
間に合うように
늦지 않도록
ずっと, ずっと, ずっと, ずっと
쭉, 쭉, 쭉, 쭉
信じつづけてる
계속 믿어갈거야
だから ずっと, ずっと, ずっと, ずっと
그러니까 쭉, 쭉, 쭉, 쭉
飛んで行けるよ
날아 갈 수 있어
The Fighting 1st Ending Theme
夕空の紙飛行機(저녁하늘의 종이 비행기)
Song by モリナオヤ
헝그리!
「 Hungry 」
배고픔에 지친 인간이
먹을 것을 구하듯이,
승리를 원하는 마음.
아무리 얻어맞더라도
쓰러지는 것을 거부하는 정신.
그 정신에는 언제나,
이기지 않으면 안 되는 이유가 붙어 있다.
그러니까, 다시 일어선다.
그러니까, 다시 싸운다.
그것은 이미, 육체를 넘어선 영혼의 싸움이다.
다음회 약속의 장소에..
Round 24
『 약속의 장소에.. 』